Mentre è in corso un collegamento provare ad attivare un secondo client verso il medesimo server.
bind(): Address already in use

Provare ad attivare sul medesimo nodo una seconda istanza del server sulla medesima porta.
bind(): Address already in use

Provare a collegare il client ad un indirizzo non raggiungibile.
connect(): Invalid argument

Provare a collegare il client ad un indirizzo esistente ma ad una porta su cui il server non è in ascolto.
connect(): Connection refused

Provare a disattivare il server (battendo ^C nella sua finestra) mentre un client è collegato.
Viene mandato in risposta un pacchetto TCP con il flag Reset settato.